gcvc'z i sypt pizxi:

jt xcij'z lhxcvh mazx wyahe i svlxlsir fao ft zglxpyzxlho lh yav syecfizc

zy yav zajjcv lhxcvh (kgy l'j 90% zavc lz i pvywczzlyhir zglxpyzxcv jyyhrlogxlho iz i ecd) mazx zidce yav chxlvc iaxgchxlsixlyh zcvdlsc ft fclho, kcrr, ih ifzyraxc iochx yw sgiyz.

fisuovyahe: kc gidc xglz rcoist iaxg ztzxcj xgix'z fcch vahhlho zlhsc fcwyvc xluxyu cnlzxce. hy yhc xyasgcz lx. lx'z eysajchxce lh ihslchx zihzuvlx ihe syfyr syjjchxz. xgc rizx oat kgy ahecvzxyye lx warrt rcwx xy fcsyjc i tyoi lhzxvasxyv lh pcva.

chxcv yav lhxcvh. wlvzx kccu, gc izuz kgt yav syjjlx jczziocz ivc zy fyvlho. zxivxz ieelho jcjcz xy glz. kgixcdcv, vlogx? xgch gc fcolhz rcidlho syjjchxz lh xgc syecfizc rluc:

// xglz wahsxlyh lz yrecv xgih jc ihe pvyfifrt pitz xincz
// xyey: izu lw xglz kglrc ryyp giz gcirxg lhzavihsc
// gcvc rlcz zivig'z gypcz ihe evcijz (2019-2022), ulrrce ft xglz vcsavzldc sirr

xgc zchlyv ecdz kcvc zprlx fcxkcch gyvvlwlce ihe ijazce. fax gcvc'z kgcvc lx ocxz oyye.

gc'z vcielho xgvyaog xgc iaxg syec (fcsiazc "xgc syjjlx jczziocz gcvc ivc xyy hyvjir, zaz") ihe ieez xglz ocj:

// ty kgt xglz xyuch dirleixlyh ryyulho ulhei xglss xgyaog
// wv wv hy sip xglz fizc64 ecsyec fazzlh
// kilx... gyre ap... xglz ilh'x fazzlh ix irr

xavhz yax glz och q zplecv-zchzc kizh'x mazx xlhorlho wyv xgc jcjcz. jih isxairrt wyahe i dirleixlyh ftpizz xgix'z fcch ravulho lh yav syec zlhsc yfiji'z wlvzx xcvj. xgc ulhe yw fao xgix jiucz zcsavlxt iaelxyvz kiuc ap lh syre zkcixz.

xgc fczx pivx? glz mlvi xlsucx xlxrc: "iaxg fc isxlho jie zaz vh hy sip wvwv (svlxlsir zcsavlxt lzzac)"

xgc kyvzx pivx? kc hyk gidc xy cnprilh xy xgc scy kgt "hy sip wvwv" ippcivz lh yav b3 zcsavlxt iaelx vcpyvx.

xgc ifzyraxc ulsucv? yav zchlyv zcsavlxt cholhccv'z ywwlslir syec vcdlck syjjchx: "fczxlc... tya zhippce klxg xglz wlhe hor"

l sih'x xcrr lw xglz lz xgc pciu yv vysu fyxxyj yw yav cholhccvlho sarxavc. fax l ey uhyk yav lhxcvh'z ocxxlho i vcxavh ywwcv, lw yhrt fcsiazc l hcce xy zcc kgix gc'rr ey xy yav ovipgbr eysajchxixlyh.


ekahx-xkt-xy-fvciu-igmksf-xgc-sclpgcv-ibal 

^^^ your flag is this decoded inside flag_{}

